# Pond

An app to put anything on your desktop.

## TODO

- 新建 sticker
    - [x] 拖拽按键创建 tip 便签
    - [x] 根据剪贴板文本或图像生成 tip 或 photo 便签
    - [ ] 根据剪贴板文件路径生成便签
    - [ ] 从存档中还原便签
- 删除 sticker
    - [x] 拖拽到底部以删除便签
    - [x] 删除后触发保存
    - [ ] 拖拽hover触发有些怪？修改主题，进入范围后手动操作 modulate
- sticker 拖拽逻辑：
    - [x] 拖到边缘后，从边缘之外开始拖拽，不会强制让鼠标跳回安全区域，而是仅限制往更边缘的方向拖拽。
    - [x] 开始拖拽时，对删除区域进行可视化。
    - [x] 开始拖拽时，对限制区域进行可视化。
    - [x] 拖拽手柄左键提升sticker图层（最顶），右键降低（最底）。
- Tip sticker
    - [x] 点击任意位置（背景）清除文本的 focus （不太需要 grab focus，直接开启背景 ui 的 focus mode 就行了）
    - [x] 拖动 handle 也清除文本的 focus ：按下时设为可以 focus 并 grab ，抬起后再禁用 focus 。
    - [x] 可调节字体大小？（ctrl +-），根据一个尺寸映射表改变大小。
    - [x] 提取文本中第一个链接，交给 Url button。有没有方法可以自动识别 URI 链接，变成可点击（按住ctrl）
    - [ ] Url按钮悬浮时提示完整链接？
- Photo Sticker
    - [x] 创建时根据图片比例调整高度（宽度就保持默认吧）
    - [ ] 缩放图像（在容器范围内）？有缩放的情况下调整便签大小该如何处理？
    - [ ] 提供一些小信息，如名称/长宽/格式（放在一个标签里，点击切换）
- Sound Sticker 音乐便签：放各种音乐小片段，默认播放是互斥的，（可能切换屏幕/焦点就禁止播放？），或者可以锁定让一个音频可持续可后台播放（这个锁定也是互斥的）。可以勾选是否循环播放。
    - [ ] 支持哪些格式？
    - [ ] 播放/暂停音频
    - [ ] 进度条（可拖动），显示播放时长和总时长
    - [ ] 调整音量（显示增减幅？）
    - [ ] 存档保存音频路径、播放进度、音量。
    - [ ] 互斥播放：正常状态下，只能有一个音乐便签可以播放声音。
    - [ ] 窗口失去焦点或控件失去焦点就停止播放？
    - [ ] BGM锁定：可以把音频锁定为背景音乐，离开窗口焦点也能持续播放，不会被其他音频打断（但是会暂时静音？）
    - [ ] 音乐名称文字跑马灯，播放、hover时滚动显示完整歌曲名称。
    - [ ] 提供一些小信息，如码率/格式（和歌曲名放在一个标签里，点击切换）、
    - [ ] 迷你模式，只保留名称和开始按钮？
- 窗口 OnFilesDropped ：把外部内容拖入转化为便签
    - [x] 图片转化为 photo 便签：保存到用户目录并转化为 ImageTexture
    - [ ] 拖入文本：godot 不支持，暂时没有实现计划。
- 窗口 DoDragDrop 把便签内容拖拽到外部
    - [x] 使用 ole native
    - [x] 引用 System.Windows.Forms ，csproj 里 TargetFramework 改为 net10.0-windows
    - [x] 图片点击触发 DoDragDrop
    - [x] 增加限制，不要随便点一下就触发 ctrl+鼠标右键
- UI 主题
    - [x] 按钮默认状态添加描边
    - [ ] 让hover状态不那么明显，否则拖拽的时候会闪来闪去（各个状态设置同一个style box）
- Tutorial Sticker 教程便签：
- Manage Sticker 显示所有便签列表的便签？
- 应用窗口问题，嵌入桌面模式
    - [ ] 关闭时保存程序窗口尺寸和位置
    - [x] 挂载桌面时，获取并使用正确的屏幕窗口位置，防止副屏在左上侧时的问题。
    - [x] 防止每次切换embed会让窗口积累偏移（切换无边框会略微改变窗口大小，但是不再有累积偏移）
    - [x] 窗口最大化下，切换无边框模式有问题。因此禁用窗口最大化（

